o povo abençoado do brasil sem vergonha
esse momento que estamos vivendo um
período que a ditadura militar porque
hoje é estado democrático de direito à
liberdade de expressão do povo sendo
solapada agora olha que vergonha
liberdade de expressão só para ministros
do stf celso de mello chamou apoiadores
de bolsonaro de nazistas agora gilmar
mendes diz que os militares estão
associados a velocidade olha que coisa a
sério não tem você me falou isso porque
se são genocidas os que tiraram o poder
do presidente de determinação da
pandemia cês tão vendo eu não sei não
sei quem é aquele que chamar de genocida
sair os verdadeiros genocidas mas isso é
uma vergonha isso é uma vergonha para o
povo que se expressar tem o ditador
tirando da toga alisson
e para mandar prender polícia cidade de
se expressar pedir fechamento de
congresso de stf derruba presidente isso
não é ato antidemocrático gente atlante
democrática é isso aí ó de 2014 que
tentaram quebrar arrebentar tudo com 30
policiais e oito feridos gravemente e a
empresta a chama de manifestante olha
esse jornal inescrupuloso e o globo
chamando um jornalista premiado de
blogueiro bolsonaro lista prendendo
gente por se expressar aprenda liberdade
de expressão é você falar o que quiser
do chefe quiser de quem você quiser e se
você ceder tem código penal do artigo
138 ao 147 calúnia difamação e injúria e
ameaça me ajuda isso é uma vergonha uma
vergonha o que estamos a assistir
e eu fico imaginando se esses ilustres
brasileiros estivessem vivos aqui hoje
para cabeção rui barbosa ulisses
guimarães mário covas sobral pinto vendo
ele tendo a omissão a covardia da
imprensa de congresso nacional de partir
dos políticos tais como da esquerda pt
psb pdt e psol pc do b rende psdb abrir
e obra imagina sobral pinto vendo aqui
aí defender um jornalista por escutas
ilegais e se calar diante de um
jornalista da direita preto e o que me
assusta é que a imprensa foi censurada
na ditadura militar e teve jornada
os presos esses partidos políticos na
ditadura eles tiveram gente presa
torturada e morta e agora se calam e
covarde vocês vão dar conta e vão pagar
uma conta ainda diante do povo
brasileiro por essa vergonhosa omissão
se esses ilustres brasileiros estivessem
vivos tenho vergonha de todas essas
instituições que eu falei para eles não
seria um covarde omisso e cinco de ver a
liberdade de expressão do corpo sendo
solapada agora escute o que os ministros
celso de mello e gilmar mendes falaram a
liberdade de expressão são descordando
da sala deles é essa que a questão e o
quê que fica aprovado para o povo aí
imprensa parcial e os partidos de
esquerda só gritam por liberdade
e quando aqui agora jucamp a direita não
tem problema é isso que está sendo
provado eu termino de dando seguinte
existe um deus que é um justo juiz e que
vai julgar essa gente e essa gente vai
tá culpa na história do que estão
fazendo com o povo brasileiro deus
abençoe você deus abençoe o brasil deus
nos livre dessa gente e que possamos ser
de fato um estado democrático de direito
garantido e qualidade de expressão não
sofre uma elite da toga mas para todo o
povo deus abençoe a todos e